Brand new -> nuovo,perfetto,mai indossato, carte e scatola originali, funziona bene, plastica originale
Never worn -> nuovo,perfetto, mai indossato, senza carte e scatola originali, funziona bene, plastica originale
Super mint -> sembra nuovo, può o non può avere scatola e carte originali, funziona bene
Mint -> si vede che è usato se si usa una lente, il cinturiono non è usurato
Super excellent -> si vede che è usato, il cinturino è usurato
Excellent -> usato, funziona ma potrebbe avere dei ritardi di qualche secondo nel segnare il tempo
Fair -> usato tanto, potrebbe avere graffi e avere ritardi di qualche minuto nel segnare il tempo
Poor -> usato veramente tanto, potrebbero mancare delle parti, necessita di molti lavori per poter essere indossato


0 - Unworn

New from old warehouse stock or pre owned unworn with delivery stickers still in-tact.



 New items may show signs of storage and from being displayed in our stores.



 Items may or may not still have the original delivery stickers on.


1 - Mint

None or small signs of usage.



Movement in very good condition.



Movement serviced to an adequate extent.



May have been polished, some very small scratches from being on display might be visible.



Dial, Hands, Glass, Case in very good condition.



Bracelet not showing signs of wear and in nearly new condition.


2 - Fine

Small or visible signs of use and scratches.



No big dents, No hair-line cracks.



Movement in good condition, maybe serviced.



Repairs carried out using original movements only.



May have been cleaned and polished.



Bracelet not overly worn.


3 - Fair

Visible signs of use on the case and/ or the dial.



Glass may have been replaced.



Small marks.



 Fully functional.



May have been polished.



May contain non-original spare parts.



 Movement may need servicing.



 Bracelet may be slightly stretched/ non original.


4 - Poor like me

Heavy signs of usage.



Case heavly  scratched.



Dial, hands and/or glass need rep



May have been cleaned and polished.